حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
تم كسر العلاقة بين المعلم والمتدرب.
لكن قصة موري ستتصالحهم.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
الرمل والأسماك تحت الماء.
نهاية الغيوم والمياه.
ما نأكله وأين ننام.
حيث ننام ...
ما نأكله وأين ننام ...
وأين تعيش!
5-39 مدينة بيكا!
أنا لا أتحدث عن منزلك.
إنه السطر التالي.
لقد نسيت ذلك بالفعل؟
لقد مر أسبوع تقريبًا.
لا أصدق أنه ما زال لم يحفظ الخطوط.
يابورا-كوجي وبورا-كوجي.
بايبو ، بايبو.
بايبو ، بايبو!
بايبو ، هوليجان بايبو.
ملاكمة شاولين من Hooligan.
إنه Paipo ، Shuringan من Paipo.
جورنجان جورندي.
بوبوكوبي وبونبوكونا من جورندي.
الآن ، الاسم هو Chokyumei Chosuke.
موري ،
ربما تريد أن تنسى ذلك هذه المرة.
لا أعتقد أنك من النوع الذي يقوم بالحفظ.
لا تقل ذلك يا مفتش.
حسنًا ، أعتقد أنني أعرف لماذا تفعل هذا.
إنه يتعلق بكل ما يمكنك شربه ، أليس كذلك؟
أنا أفهم ، لكن الأمر لا يستحق أن تحرج نفسك.
حسنًا ، هذا ليس كذلك.
السيد. موري ، هل أنت ذاهب إلى القاعة بالفعل؟
لقد تم ضخك جميعًا ، أليس كذلك؟
"ناجارو أوياجيما (50)"-المحقق الشهير موري
سوف يفعل راكوغو رواية القصص. الناس يتحدثون عن ذلك ، كما تعلمون.
إنه Nagaro Uwajima ، ميسري.
هل سمعت ذلك يا مفتش؟
هل ما زلت تقول إنني يجب أن أترك رواية القصص عن راكوغو؟
حسنًا ، حسنًا.
سأعلمك قصة ، لكنها قصة قصيرة ،
حتى تتمكن من حفظه بسهولة.
العزيز! يرجى النظر إلى الأمام أثناء القيادة.
لا يوجد غزال على الطريق.
يا عزيزي ، أنت تتحدث عن هذا الغزال.
الآن ، هذا هو الصحيح بالنسبة له.
"ميجورو سوري"
مرحبًا ، إنه Master Manrakutei Ichimatsu.
سيد Ichimatsu ، هل أنت مستعد لهذا اليوم؟
"Manrakutei Ichimatsu (55)" -نعم ، ناجارو.
لا تقلق.
إنه صديق طفولتي.
من كان ذلك الفتى في وقت سابق؟
حسنًا ، أراد أن يكون تلميذي ،
لكني أخبرته أن يأتي بعد التخرج من المدرسة.
سيد ، الشاي جاهز.
مرحبا ، Uwajima.
ناجارو ، لماذا لا تتناول الشاي معنا؟
وانت ايضا من فضلك.
حسنا ، ما هو سيد راكوغو رواية القصص تفعل هنا ؟
إنه مساعد لهذا المطعم.
مساعد؟
من هي تلك السيدة إذن؟
جاء الربيع أخيرًا لإتقانه.
والآن هو خارج من حياته البكالوريوس.
"ميا ميجورو (30)" - أي نوع من الأسماك هذا؟
إنه سوري.
هذا كثير من السوري.
فهمت.
سيدي ، رواية القصص الخاصة بك لهذا اليوم هي "Meguro Saury" ، أليس كذلك؟
نعم.
"Meguro Saury" الخاص بك هو مدهش.
سيأتي الناس إلى هنا لتناول الطعام بعد أدائك.
هذا ما هو عليه ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، ما هو "Meguro Saury"؟
"Meguro Saury" هي قصة راكوغو.
منذ فترة طويلة ، كان هناك ملك نشأ محميًا من العالم.
ذات يوم ، خرج إلى ميجورو لاصطياد الطيور.
هناك ، قدم له مزارع وجبة كانت صورية ،
الذي لم يؤكل من قبل في حياته.
أن تكون منبهرًا جدًا بطعمها ،
أمر الملك موري مرة أخرى عندما ذهب إلى مكان مختلف.
ومع ذلك ، فإن هيئة المحلفين التي تم تقديمها
كان ميلي وفلكي لأن خادمه على البخار وكسره في رقائق
لجعلها آمنة وصحية لتناول الطعام.
منذ تذوق الرهبة مختلفة جدا ،
سأل الملك أي نوع من السوري كان.
قال الخادم: "لقد هبطت للتو في بوشو".
ثم قال الملك ...
"Meguro Saury هو الأفضل!" "Meguro Saury هو الأفضل!"
ماذا حدث؟
إنه مؤلم ...
أعتقد أنني قطعت إصبعي بالكأس المكسور.
أنت تنزف!
مرحبًا ، أنا بخير.
الناس يراقبوننا.
عن ماذا تتحدث؟
ستكون على خشبة المسرح الليلة.
عليك أن تعتني بنفسك.
شكرا لك على الشاي يا ميا.
سيد ، الحفلة بعد العرض في Meruhen الساعة 7 ، حسنًا؟
حسنا. Meruhen في الساعة 7 ، حصلت عليه.
حسنًا ، سنتوجه إلى القاعة الآن.
هي زوجة المتدرب الرئيسي Ichimatsu؟
نعم. اسمه مانراكوتيي كيسابورو.
إنه راكوغو الشهير ، أليس كذلك؟
هي زوجته؟
إنها مطلقة بالفعل مع ذلك الرجل
وسيد Ichimatsu يعتني بها الآن.
هذا مجرد تخميني ،
ولكن يبدو أن السيد Ichimatsu كان يساعدها ماليا.
يا له من رجل نبيل.
حسنًا ، أنا قلق أكثر منه لأنها قد تستخدمه فقط.
ماذا تقصد بذلك؟
كيف يمكن للزوجة أن تكون حميمة مع شخص قام بإخراج زوجها؟
يقول الناس أن السيد إيشيماتسو قد كسب الكثير من المال.
لذلك اعتقدت أنها تقترب منه لمجرد ذلك.
تبدو خادعة ، هل هذا ما تعنيه؟
أعتقد أن الناس إنسانيون فقط في قصص راكوغو.
"عرض المواهب"
Paipo ، Paipo's Shuringan.
Shuringan's Shuringan ...
القصير!
قم بتغييره إلى القصة القصيرة.
حسنا.
لا يوجد غزال على الطريق.
يا الهي!
كيف يمكن أن يقول النهاية أولاً؟
انظر إلى الأمام! انظر إلى الأمام!
انظر إلى الأمام?
أوه ، فهمت!
عزيزي ، من فضلك انظر إلى الأمام أثناء القيادة.
لا يوجد غزال على الطريق.
سيد Ichimatsu ، من فضلك.
حسنا.
لذا ، كيف سارت الأمور يا سيد. موري
لم أكن أعلم أنني موهوب.
كان يجب أن ترى الطريقة التي يضحك بها الناس.
كانوا يضحكون عليك ، وليس قصتك.
هل هذا صحيح؟
ربما يجب أن تعلمني كيف أفعل رواية قصة راكوغو؟
هل هذا سوري؟
قل لي أين اشتريته.
إنه من ضفاف نيهونباشي.
اخترت الطازجة يا ربي.
أنت dunderhead. Meguro saury هو الأفضل.
سيدي ، سنشرب طوال الليل!
في المرة القادمة ، سأحصل على الجائزة الأولى!
مهلا ، مهلا. سوف يفعل ذلك مرة أخرى؟
معذرة ، قد يزورني صديقي.
فلماذا لا تمضي قدما؟
هناك بعض العمل المتبقي لي أيضًا ،
لذا هل يمكن أن تنتظرني بالخارج قليلاً من فضلك؟
Uwajima رجل مشغول.
يبدو أنه انتهى.
سيدي ، سنتوجه إلى مكان الحفلة الآن.
آسف لإبقائك تنتظر طويلا.
أين السيد إيشيماتسو؟
لم يأت صديقه بعد ، لذلك قال إنه سيلحق لاحقًا.
أنا أرى.
هذا هو Megure.
ماذا؟ تم طعن السيد إيشيماتسو؟
كانت مكالمة مجهولة؟
كان صوت الرجل ،
قائلا إن السيد إيشيماتسو قد طعن في غرفة خلع الملابس هذه.
إنه الكثير من الدم.
كان يكذب فاقدًا للوعي عندما وجد.
هل سيصنعها؟
لا اعرف.
ما هذا؟
ميجورنو؟
أليس هذا عن رواية قصة راكوغو ، "ميغورو سوري"؟
أراد أن يكتب "Meguro Saury" ، لكنه لم يستطع إنهاء ذلك.
بالحديث عن Meguro ، أريدك أن ترى هذا.
انظر إلى مقبض هذا السكين.
انها نوع من كشط قبالة ، لكنه يقول "Meguro".
ميجورو ...
ميجورو سوري ...
غداء سوري ...
المفتش ميجور ، حصلت عليه!
الجاني هو ...
ميا.
إنها السيدة في مطعم Meguro.
أنا آسف.
لقد كنت أنا.
كنت أنا من فعل ذلك.
هذا سكينك صحيح؟
نعم.
لكن لماذا فعلت ذلك؟
دعني أشرح بدلاً من ذلك.
كان لديك بعض المشاكل المالية.
أنت مدين بالمال الرئيسي Ichimatsu ،
ولكن إذا قتلته ، فلن تضطر إلى سدادها.
ألم يكن هذا ما كنت تعتقد؟
أنا آسف.
شيبا. نعم سيدي.
إلى المحطة من فضلك.
انتظر دقيقة!
لم تفعل أي شيء!
عفوا من انت
انت...
مانراكوتي كيسابورو.
المتدرب الرئيسي Ichimatsu.
"Manrakutei Kisaburo (30)" - كنت أنا من فعل ذلك.
أنا Manrakutei Kisaburo ، الذي تم إخراجه قبل عام.
سرقت السكين من مطعم ميا
وطعنت السيد إيشيماتسو.
لماذا فعلت ذلك؟
قد لا يكون سيدك الآن ، لكنه على الأقل كان من قبل ، أليس كذلك؟
مفتش!
إنه يكذب فقط لحمايتي.
كنت أنا من فعل ذلك.
أصبحت شعبية جدا وحصلت على bigheded.
لذلك تخطيت عرضًا ، وحصلت على بعض الديون المقامرة.
كما كان لدي بعض شؤون الحب.
لكنني لا أعتقد أنه كان يجب أن يطردني!
إذن هذا هو دافعك؟
هذه كذبة.
يحب رواية القصص راكوغو أكثر من أي شيء آخر.
يجب أن يتوق للعودة على خشبة المسرح مرة أخرى.
مثل هذا الشخص لن يفعل هذا النوع من الأشياء.
ثم كيف تشرح هذه الكلمات التي كتبها السيد؟
"ميجورو سوري".
إنها قصتي المفضلة.
ثم تم مسحها.
السيد. موري ، لا!
لم يفعل أي شيء!
لقد كنت أنا! فعلت ذلك!
أنت تصمت ، هل فهمت ذلك؟
يعتقد هذان الشخصان أن الآخر هو الجاني
وهم يحمون بعضهم البعض.
على أي حال ، ما معنى هذه الرسالة؟
تعال للتفكير في الأمر ، قال السيد إيشيماتسو ...
معذرة ، قد يزورني صديقي.
فلماذا لا تمضي قدما؟
من كان السيد ينتظر ، على أي حال؟
حفلة في الساعة 7.
ميروين؟
انتظر دقيقة!
حصلت عليه!
يجب أن يكون ذلك!
حسنًا ، سنكتشف الحقائق التفصيلية في المحطة.
لنذهب يا شيبا. نعم سيدي.
ماذا تفعل هناك؟
لنذهب!
مفتش ، يرجى الانتظار.
هذان الاثنان ليس لهما علاقة بهذه الجريمة على الإطلاق.
كيسابورو ، لقد زرت غرفة خلع الملابس الخاصة بالسيد إيشيماتسو.
حول الوقت الذي كنا نتوجه فيه إلى مطعم ميروين.
ربما قبل الساعة 7 بقليل.
كان بالفعل على الأرض.
وهناك ، وجدت سكينًا يحتوي على اسم مألوف عليه.
لذلك كنت تعتقد أن ميا فعلت ذلك. هل انا على حق؟
لهذا السبب ...
من ناحية أخرى ، رأى ميا كيسابورو يدخل هذه الغرفة.
بمجرد أن وجد السيد إيشيماتسو ملقى على الأرض ، غادر الغرفة.
عندما رأت هذا ، اعتقدت أن كيسابورو قتلت السيد إيشيماتسو.
رأيتني هناك؟ الآن ، فهمت.
حسنًا ، ما الذي يمكنني التفكير فيه أيضًا؟
وأيضًا ، أنا أكبر معجب بك.
إذا جاءت الشرطة ، اعتقدت أنني يجب أن ...
أنا أرى.
لكنك اعتقدت حقًا أنني قتلت السيد؟
كيف يمكنك حتى التفكير في ذلك؟
حسنًا ، كيف تعتقد أنني قتلته أيضًا؟
لن أؤذيه أبدًا!
يا رفاق ، من فضلك!
موري ، الذي طعن السيد إيشيماتسو؟
كتب السيد إيشيماتسو في الواقع اسم القاتل على هذا المجلس.
تقصد هذا "Megurono"؟
لا يمكن أن يكون هذا اسم الشخص.
الضابط شيبا ، هل ترى حقيبة السيد إيشيماتسو تحت السبورة البيضاء؟
هل يمكنك إخراج دفتر الملاحظات منه من فضلك؟
الآن ، أود منك أن تقرأ جدول الماجستير Ichimatsu لهذه الليلة.
حفلة في الساعة 7.
ناروهيسو؟
ما هو Naruheso؟
نعم ، إنه يقول "Naruheso".
الآن ، يرجى تذكر.
قطع السيد إيشيماتسو إصبعه الأيمن. رأيناه.
ربما استخدم يده اليسرى لكتابة "Meruhen" ،
لكنها تعرضت للتشوه.
لذلك تحولت "Meruhen" إلى "Naruheso".
مفتش ، إمالة رأسك إلى الجانب
وانظر إلى الكلمة على السبورة البيضاء.
إذا قمت بإمالة هذه الرسالة "أنا" ، فإنها تصبح "نا".
وبالمثل ، يصبح "gu" "ga".
"Ro" يبقى كما هو ، ولكن "لا" يمكن أن يكون حرف العلة طويلة.
الآن ، خمن ما حصلنا عليه؟
ناجارو؟
Uwajima ، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
لدي بعض الأشياء للقيام بذلك.
حسنًا ، أنت بحاجة إلى التسكع معنا لفترة أطول قليلاً.
Uwajima ، أعتقد أن Master Ichimatsu أراد كتابة اسمك.
نعم ، أراد أن يخبرنا أنك الجاني.
هل تمزح؟
متى فعلتها؟
لم يكن لدي ما يكفي من الوقت للقيام بذلك ، السيد. موري.
أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
الضابط شيبا ، يرجى البحث في الحفرة الموجودة على السقف.
حسنا.
هناك حقيبة تحت السطح.
طلبت من كونان البحث عنه منذ فترة.
وأظهرت أن هذه الغرفة والمكتب متصلان تحت السطح.
الآن ، يرجى التحقق مما بالداخل.
نعم سيدي.
أنت تبيع هذا في متجرك.
عادة ما تضع النساء هذه الدمية في غرفتهن
لذلك بدا الأمر وكأن الرجل معهم.
من أجل سلامتهم.
أنت في الواقع تضع هذا من النافذة ،
لذلك بدا أنك كنت تقوم ببعض الأعمال.
ما كنت تفعله بالفعل خلال هذا الوقت ،
أتيت إلى غرفة الملابس هذه عبر الفضاء تحت السقف ،
التقط سكينًا وضعته هناك مسبقًا وقتلت السيد.
Uwajima ...
لقد انضممت إلينا وكأن شيئًا لم يحدث ،
وتوجهت إلى Meruhen معًا.
لا. هذا هراء.
إنه ليس أنا.
أين الدليل؟
هل لديك أي شيء يثبت أنني طعنته؟
الضابط شيبا ، هل ترى المتحدث على الحائط؟
المتحدث؟
نعم. هل ستبحث حول المتحدث؟
يجب أن يكون هناك مسجل MD.
مسجل MD؟
يرجى إلقاء نظرة.
السلطة قيد التشغيل لتسجيل ما يجري في القاعة.
سألني السيد إيشيماتسو شيئًا منذ فترة.
لذا ، كيف سارت الأمور يا سيد. موري
هذا يعني أنه لم يكن يستمع إلى رواية القصص الخاصة بي.
لم يكن مسجل MD قيد التشغيل.
لكنها الآن ...
على.
من قام بتشغيله؟
ربما من قبل شخص ما
الذي أراد استخدام "Meguro Saury" للسيد Ichimatsu.
كان على مكبر الصوت.
الضابط شيبا ، هل يمكنك إعادة الرياح واللعب؟
أنت dunderhead. Meguro saury هو الأفضل.
Uwajima ، أوامر اليوم ليست مثل تلك من قبل.
يمكن أن تسجل الكثير ، أطول بكثير.
الضابط شيبا ، لحظة الحادث يجب تسجيلها في الشريط.
يرجى إعادة توجيهها بسرعة إلى هذا الجزء.
نعم سيدي.
ناجارو ماذا تفعل؟ ناجارو!
اخرس! الحصول على مغرور بعد أن يسمى سيد!
كل هذا بسببك أن ميا لا تستمع إلي!
توقف عن الحديث هراء!
ميا تنتظر عودة كيسابورو.
دارن ذلك!
من فضلك توقف!
توقف. لقد كنت أنا.
سرقت السكين من مطعم ميا
وطعنته.
يا طفل.
هذا هو شريط تسجيل الماجستير. يمكنك الحصول على هذا.
هذا لديه "Meguro Saury" ، لذا انسى MD الخاص بك.
أنا أفهم أنك تحب رواية القصص الرئيسية ،
لكن لا يمكنك تسجيله هكذا أبدًا ، حسنًا؟
حسنا! أنا آسف!
ميا! كيسابورو!
لقد تلقيت للتو مكالمة من المستشفى.
قالوا أن السيد سيكون بخير.
لكن ، كيف تعتقد أنني طعنت السيد
فقط لأنك رأيتني أخرج من غرفته?
نعم ، لأنك كنت تمسك بسكين في يدك. سكين؟
كونان ، السكين الذي رأته قد يكون ذلك.
نعم. أعتقد ذلك أيضًا.
لقد أحضرت هذا ، أليس كذلك ، كيسابورو؟
هل كان هناك؟
لقد كانت الحبة الطازجة التي وجدتها هذا الصباح.
حصلت عليه للسيد.
كنت تعتقد أن هذا سكين ، أليس كذلك؟
كان نوعًا ما مظلمًا وكان لديك نظرة ضعيفة على وجهك.
أنت غبي جدا!
كيف يمكن أن يبدو موري كسكين؟
هيا يا رفاق.
في اليابانية ، تكتب "الخريف" و "السيف" و "السمك" ،
وأنت تقرأها على أنها "موري".
من المفهوم أنك ارتكبت الخطأ.
الآن ، لا داعي للقلق بشأن Master Ichimatsu.
لماذا لا تأكل ذلك الرعي معًا ، كما كنت تفعل من قبل؟
حسنًا ، لا أمانع ذلك.
أنا أيضا.
لكن علينا أن نذهب ونرى السيد أولاً.
لماذا لا تطلب منه السماح لك بالعمل كمتدرب له مرة أخرى؟
هل تعتقد أنه سيسامحني؟
سوف،
لأنه كان في انتظارك للعودة.
كنت أحلم مرة أخرى.
كونان ، أنت تبكي بسبب قصتي ، أليس كذلك؟
عادة ما تشعر قصة الأطفال بالملل والنعاس ، ولكن لي لا.
أعتقد أن هذا يقول كم أنا جيد.
أنا لا أنام
لأنك تجلس حيث من المفترض أن أنام.
"الحلقة القادمة"
هذا يبدو مذهلاً ، أليس كذلك؟
تبدو العلامة وكأنها منزل مسكون
الذي يعجبك حقا!
شخص ما يحاول قتلك؟
مهلا ، ألم تكن تلك الإشارة الآن؟
بدا الأمر بهذه الطريقة بالنسبة لي أيضًا!
انتظر!
كونان التالي ، "خدعة مقابل السحر (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"رسالة شريرة"
ماذا؟ الأسبوع المقبل ،
سيقوم المحققون بعرض ساعة؟